"Уорнер Бразерс Пикчерз"
"Казл Рок Энтертейнмент"
и "Шангри-Ла Энтертейнмент"
представляют
ПОЛЯРНЫЙ ЭКСПРЕСС
Много лет назад, в канун Рождества...
...я тихо лежал в своей кровати.
Я не шуршал простынями.
Я дышал ровно и бесшумно.
Я прислушивался и очень боялся, что
так никогда и не услышу тот звук...
...серебристый перезвон
колокольчиков на санях Санты.
Хорошо, хорошо, Сара.
Вот тебе твоя водичка.
- Я отнесу тебя наверх, в кроватку.
- Но-- Но-- Но я--
Брат сказал, что Санта промчится
со скоростью света, чтобы всё успеть.
- И что?
- А чтобы привезти всем подарки...
- ...его сани будут больше парохода!
- Так и сказал? Он пошутил.
- А он знает, где сейчас Санта?
- Брат не уверен, что он существует.
Конечно, Санта существует,
как и Рождество.
Но он не придёт, пока ты
не уснёшь, юная леди.
Сладких снов!
Ты ещё и заснуть не успеешь,
как примчится Санта!
САНТЫ ОБЪЯВИЛИ ЗАБАСТОВКУ!
ДИСКАВЕРИ
СЕВЕРНЫЙ ПОЛЮС
"Ледяная пустыня.
Необитаемая."
Он уже, наверняка, крепко спит.
А раньше он в эту ночь
не спал, ждал Санту.
Думаю, для него
эти времена проходят.
Если это правда, это так грустно.
Да, конец волшебству.
Счастливого Рождества, милый!
Крепко спит. Он не проснётся,
даже если рядом промчится экспресс.
"Конец волшебству"?
Поезд отправляется!
ПОЛЯРНЫЙ ЭКСПРЕСС
Ну, ты едешь?
Куда?
Как, куда? На Северный полюс,
конечно! Это же "Полярный экспресс".
На Северный полюс?
Ясно.
Подержи, пожалуйста. Спасибо.
Это твоё имя?
- Да.
- Тут сказано...
...что в этом году ты не снялся
с Сантой, не послал ему письмо...
...а молоко и печенье для Санты
готовила твоя сестра.
По-моему, для тебя
это критически важный год.
На твоём месте я бы сел в поезд.
Давай, давай! Я должен
соблюдать график движения.
Ну, как хочешь.
Эй! Эй, ты! Да, ты.
А ты знаешь, какой это поезд?
- А?
- Ты знаешь, какой это поезд?
Ну, знаешь?
Конечно. Это волшебный поезд.
- Мы едем на Северный полюс.
- Верно.
Но по сути это модель парового
локомотива "Болдуин 2-8-4-Эс-3".
Первый образец построили
в 1931 году в Болдуине....
Мы и впрямь едем
на Северный полюс?
Да. Правда, это чудесно?
Магазин тканей Херпошаймера!
Смотрите, сколько подарков!
Я хочу всё!
Настоящее Рождество,
всё так празднично, красиво!
Билеты!
Билеты, пожалуйста!
Билет, пожалуйста.
Поищи в кармане.
Поищи в другом кармане.
Полярный Экспресс
БИЛЕТ ТУДА И ОБРАТНО
Спасибо, сэр.
Спасибо, сэр. Билеты!
Эй, это вам не игрушка!
Это не игрушка!
Вот красуется с компостером!
Смотри, что он выбил мне на билете.
- Буквы "Эл", "И". Что это за ерунда?
- Остановка "113/44, улица Эдбрук".
Нас занесло в трущобы!
Ну, ты едешь?
А, берём ещё одного. Странно,
я думал, что ты последний пассажир.
- Куда он едет?
- На Северный полюс, разумеется!
Это же "Полярный экспресс"!
Как хочешь.
Эй, этот паренёк хочет в поезд!
Давай!
Быстрей!
- Надо остановить поезд!
- Нужно дёрнуть "стоп-кран"!
Кто из вас посмел остановить поезд?
Это он!
Ты?
Ты не знаешь, что "стоп-кран"
применяют лишь в крайних случаях?
А может, ты не знаешь, что сегодня
канун Рождества, сочельник?
Может, ты не заметил,
что у поезда строгое расписание?
И кстати, возможно, для кого-то
Рождество ничего не значит...
...но это очень важное событие
для всех нас!
Но-- Но я--
Он остановил поезд
ради этого паренька!
Ясно. Молодой человек,
так всё и было?
Ладно.
Позвольте напомнить, что у нас
точный график движения.
Раньше я никогда не опаздывал,
и не собираюсь опаздывать сегодня!
А теперь все займите свои места,
пожалуйста!
Спасибо.
Прошу вашего внимания.
Не желают ли пассажиры
"Полярного экспресса" подкрепиться?
- Я хочу!
- И я тоже!
Я так и думал.
Горячий!
Шоколад!
- Шоколад!
- У нас есть один закон
Никогда не должен остыть он
Мы его всегда греем
Чтобы был горячим шоколад!
Горячий!
Шоколад!
А знаете, Монтесума,
король ацтеков...
...каждый день выпивал
по 50 литров горячего шоколада.
Напиток был густой и красный...
...ведь вместо сахара
он сыпал в него красный перец.
- Куда ты это несёшь?
- Это для него.
- Но нам нельзя вставать.
- Да, детям без взрослых...
...ходить по вагонам
движущегося поезда запрещено.
- Думаю, я справлюсь.
- Ты уверена?
А тот паренёк в заднем
вагоне получил напиток?
- Нет.
- Так в чём же дело? Отнесите ему!
Смотри под ноги, осторожней.
Ой!
Она забыла свой билет,
и кондуктор не пробил его!
Что ты делаешь?
У всех будут неприятности!
Юная леди, простите меня.
Мне кажется, я забыл
проверить ваш билет.
Вы позволите?
Я оставила свой билет здесь.
- Но его тут нет.
- То есть, вы потеряли свой билет?
Она не теряла свой билет.
Это я.
Я хотел отдать его тебе...
...но ветер вырвал его из рук.
- Возьми мой билет.
- Куда!
Эти билеты не подлежат
передаче в чужие руки.
Юная леди, вам придётся
пройти со мной.
Знаешь, что её ждёт?
Он выкинет её из поезда.
Да, он столкнёт её
с задней платформы.
Это обычный способ,
чтобы не затянуло под колёса.
Они могут притормозить,
но не остановят поезд.
Остановить?
Точно! Я должен снова
остановить поезд!
Нет, не надо!
Куда они делись?
Что с ними случилось? Прошу, скажи,
она в беде! Ты должен помочь мне!
Эй!
Я нашёл твой билет!
Постойте!
Эй!
Подождите!
Твой билет у меня!
Я могу чем-то помочь?
Я ищу подружку.
Как и все мы?
У меня её билет.
Так, посмотрим, посмотрим.
Что у нас тут такое?
Это официальный, законный,
самый настоящий билет на поезд.
Ты бы лучше спрятал его
подальше, юноша.
На твоём месте....
Я храню все свои ценности здесь,
в этом старом башмаке 45-го размера.
По опыту, это самое надёжное место.
Не сказать, что мне
так уж нужны билеты.
Нет. Я езжу бесплатно.
Ну, да, да. Я сажусь на эту
дребезжащую кастрюлю...
...когда пожелаю.
Этот поезд принадлежит мне.
Да, я как бы его король.
Да, король "Полярного экспресса".
А вообще, я король Северного полюса!
Но как я себя веду? Присядь,
дай отдых ногам. Хочешь кофе?
Да, вкусного, горячего, бодрящего. То,
что нужно в холодную зимнюю ночь.
Будь здоров!
А как же Санта?
Санта?
Разве не он король
Северного полюса?
Ты говоришь про этого парня?
А что ты сам думаешь
об этой Важной Персоне?
Раз уж ты заговорил о нём.
Ну...
...мне хочется верить.
- Но--
- Но! Ты не хочешь быть одураченным.
Ты не хочешь,
чтобы тебе пудрили мозги.
Ты не хочешь, чтобы тебя обманывали,
пускали пыль в глаза, втирали очки.
Не хочешь ездить по кругу,
даже на поезде!
Увидеть - значит поверить.
Я прав?
А как же этот поезд?
- А что, поезд?
- Мы же все едем на Северный полюс.
Или нет?
"Или нет?"
Так ты хочешь сказать,
что всё это всего лишь сон?
Ты сам сказал это, малыш, не я!
Ну что ж, пойдём искать эту девочку!
И вот ещё что.
Ты веришь в привидения?
Интересно.
Постой!
Я должен проснуться!
Да, я должен проснуться!
Проснись! Проснись! Проснись!
Проснись!
Ну, давай, проснись! Проснись!
Проснись! Проснись! Проснись же!
Хватит витать в облаках!
Очнись, малыш! Лунатикам не место
на крыше "Полярного экспресса"!
Нам придётся прыгать!
Давай, малыш, садись мне на спину.
Хватай мою руку! Вот так, да.
Твоя девчонка уже далеко.
- Надо добраться до кабана, и быстрее.
- До кабана?
До двигателя поезда, несмышлёныш.
Совсем скоро поезд въедет
в Плоский туннель.
Что это такое?
Много вопросов.
Зазор между крышей поезда
и потолком Плоского туннеля...
...составит всего лишь один дюйм.
Усёк?
Сейчас поезд идёт в гору, малыш.
Будет ещё интересней.
Залезай, скорее!
Хватайся за мою лыжную палку!
Есть лишь один способ!
Когда я скажу прыгать...
...ты прыгай!
Ты? Я думал, что тебя выбросили--
- А ты ведёшь поезд?
- Меня назначили.
Машинист проверяет свет.
- Но разве ты умеешь?
- Это просто. Иди, научу.
Большой рычаг вот здесь - это
дроссель. А этот маленький - тормоз.
Вот это манометры.
А эта ручка на верёвке - гудок.
- Гудок?
- Да.
Попробуешь?
Я мечтал об этом всю жизнь!
Смотри!
Остановите поезд!
Что?
Они просят остановить поезд.
- Где тут тормоз?
- Он сказал, этот.
- Кто?
- Машинист.
- Машинист?
- Да!
- Может, тормоз красный?
- Нет, он сказал, этот!
Ты уверена?
А?
Остановите поезд!
Канадский олень!
Почему мы остановились?
Ты? Я так и знал!
Хотите, чтобы мы не доехали
до Северного полюса?
Но смотрите!
Олени пересекают рельсы?
Думаю, в этом стаде сто тысяч голов,
а то и миллион.
Пройдут часы, пока они
не освободят путь!
- Сложная задачка, сразу не решишь.
- Мы здорово влипли.
- Как муха в джем.
- Да уж, тупик.
- Увязли.
- Попали!
- Вляпались.
- Я скажу, во что мы вляпались.
Проблема решена.
Полный вперёд, но медленно!
- Мы слишком быстро едем.
- Скажи машинисту, чтобы сбавил ход.
Сбавьте ход!
Ну, это же надо, шплинт отломился!
- Что?
- Шплинт!
- Где он?
- Вон он!
О, нет!
- Они не слышат меня!
- Не слышат?
Мне это не нравится.
Быстро сюда, держитесь!
У нас всё в порядке?
Что же нам делать?
Учитывая то, что мы потеряли
связь с машинистом...
...и стоим незащищённые
на краю локомотива...
...а поезд явно неуправляемо
набирает скорость...
...и мы быстро приближаемся
к проходу в Ледниковое ущелье...
...который, как назло, является
самым крутым склоном в мире...
...я предлагаю, чтобы мы все
держались как можно крепче!
Шплинт!
Клянусь весёлым Рождеством,
рельсы покрыты льдом!
Юноша, вы быстро соображаете!
Ну что ж, это уже лучше.
Что там, ради всего святого?
Смотрите!
Увозите нас отсюда скорее!
Разворачивайте сани!
Посмотрите туда!
Рельсы!
Полный вперёд!
Правей!
Левей!
Лево руля!
Право руля!
Подработать корму!
Идти правым галсом!
- Мой тапок!
- Ты так потеряешь свой билет!
Это не мой билет, а твой!
- Мой?
- Да!
Слушать мои команды! Левей!
Правей! Левей!
Правей! Левей! Правей!
Левей!
О, нет!
Держитесь!
Так уже лучше.
Спасибо тебе!
Спасибо! Не могу поверить,
что ты нашёл мой билет!
Кто-то сказал, что билет нашёлся?
Что ж, в таком случае,
билеты, пожалуйста.
Спасибо.
- "Эл. И"?
- Как у того мальчика, "всезнайки".
В мою первую
рождественскую поездку...
...я совершал обход на крыше поезда
и поскользнулся на льду!
Я схватился за поручень, но он
сломался. Потеряв равновесие, я упал.
Но всё же я не свалился с поезда.
Вас кто-то спас?
Или что-то.
Ангел?
Возможно.
Постойте. Постойте!
А как он выглядел? Вы видели его?
Нет, сэр. Но иногда
"увидеть - значит поверить".
А иногда мы не можем разглядеть
самое важное и настоящее в мире.
А, брошенные и покинутые.
Смотрите под ноги, несчастные
игрушки и так настрадались.
Их выбрасывали, и они гнили
на задворках этого мира.
Зачем они здесь?
Босс предложил
новое решение проблемы...
...не выбрасывать их,
а собирать и обновлять.
Он называет это "возвращение
в оборот". Кажется, так.
Мне хочется плакать...
...когда я вижу, как с ними обращались.
Распутывание ниток
и верёвок этих кукол...
...представляет собой
особо сложную проблему.
Мы выяснили, что ловкие пальцы...
...тружеников на Северном полюсе
словно созданы распутывать эти узлы.
Спасибо. Заперто на 2 оборота.
Ты такой же, как я, мой друг.
Я - Скрудж!
Эбенезер Скрудж!
Северный полюс,
Санта-Клаус, этот поезд...
...всё это всего лишь сплошное
надувательство, глупый сон!
О, да. Я тебя знаю.
Ты не веришь!
Ты всё упустил!
Мы мчались по склонам...
...а потом попали на лёд озера.
Но я знаю, это был мираж.
Он считает, поезд был на льду,
но нельзя проложить колею--
Куда ты опять пошёл?
Я прошу звезду мне помочь
И стараюсь поверить я
В эту ночь перед Рождеством
Санта найдёт меня
Я знаю, что Санта занят
Слишком много дел у него
Но я думаю лишь о нём
Когда в городе Рождество
Лучшее время года
И все спешат домой
Когда все веселятся
Так плохо быть одной
Ко мне придут мои друзья
Смех, шутки, баловство
Как славно веселимся мы
Когда в городе Рождество!
Подарки дарят детям
В обёртках красных и зелёных
Я только слышал о таком
Но никогда не видел
Никто не будет спать
В Рождественскую ночь
Надеясь встретить Санту
Ведь он уже в пути
Вот донёсся колокольчиков
Перезвон чудесный
Я так хотел услышать их
Раздаётся песня ангелов небесных
Я никогда их не слышал
Пусть сбудутся все детские мечты
Пусть всех найдут
Кто потерялся так давно
Это всё, о чём мечтаю я
Когда в городе Рождество
Смотрите!
Северное сияние!
Эй! Вы, трое!
Мы только что пересекли её...
...широту 66 градусов и 33 минуты.
Северный полярный круг!
Вы видите?
Эти огни вдалеке?
Они похожи на огни парохода,
плывущего по покрытому льдом морю.
Это и есть...
...Северный полюс!
- Тут должны быть эльфы. Где же они?
- Да, где же эльфы?
Они собираются в центре города.
Там Санта преподнесёт свой
первый рождественский подарок.
А кто получит первый подарок?
Он выберет одного из вас.
- Смотрите!
- Эльфы!
Так, хорошо. Дамы и господа,
постройтесь в две колонны по росту!
Кто пониже - впереди,
кто повыше - за ними.
Родившиеся в чётный день - направо,
в нечётный - налево.
Не толкаться! Но и не медлите тоже,
уже без пяти минут полночь!
Как это понимать?
Без пяти 12 было 4 минуты назад!
Вот именно! В две колонны!
- Раз, два.
- Извините.
- Вопросы?
- А как же он?
Никто не обязан видеться с Сантой.
Господа, можете
не держаться за руки...
- Пошли!
- ...но будьте на своих местах...
...в колоннах, то есть
соблюдайте порядок в походе!
- Слушай, ты должен пойти с нами.
- Она права.
Рождество - это не для меня.
Как всегда.
Но Рождество - чудесный праздник.
День подарков и благодарности
друзьям, близким.
Люди украшают дома, зажигают огни,
а потом Санта разносит всем подарки.
Просто Рождество...
...не для меня.
Слушай, я не знаю,
для тебя Рождество или нет...
...но сейчас канун Рождества,
не сиди в одиночестве.
Да, идём с нами.
Пойдём вместе.
О, нет!
Всё будет хорошо.
А, может, и нет!
Стоп-кран!
Не работает!
Никак не проснёшься, малыш?
Может, тебе просто нужна
чашка горячего кофе?
Мы разобьёмся!
Нас закружило!
Вы слышите?
Колокольчик!
- Какой колокольчик?
- На санях. Неужели ты не слышишь?
Это из того туннеля!
Мы должны идти туда.
Пошли!
Что?
- Что?
- Идём.
Идём.
Мы заблудились.
Да.
- Да, звук слышен оттуда.
- Я тоже его слышу!
- А я ничего не слышу.
- Нам надо спускаться туда.
Ты уверена?
Абсолютно.
Почему я ничего не слышу?
Что?
Хорошо.
Упаковочный цех, шеф.
- Уже завёрнут последний подарок.
- А во что?
В красную бумагу с украшением
номер 7 зелёного цвета.
Они не знают о фиолетовом
цвете, об оранжевом?
Это всё, на что они способны!
Куда отправляется подарок?
В Соединённые Штаты.
Гранд-Рапидс, Мичиган.
Это же мой город!
ОЗОРНИК
У нас нарушитель.
Только этого нам не хватало.
Всё не так плохо.
Его местонахождение?
Один мальчик из Мэйплвуда,
штат Нью-Джерси...
...сунул жвачку в волосы сестры.
Нью-Джерси? Не он ли
в том году подложил кнопку...
- ...на стул учительницы?
- Нет, сэр.
- Этого мальчика зовут Стивен.
- Стивен.
Как поступим, сэр?
Предупредим Главного?
Лишим этого мальчика
подарка на Рождество?
Я этого не делал.
Слушайте, уже почти Рождество, так?
Дадим шанс. Но внесите его в список
"Проверить дважды" на будущий год.
Так, парни! Заканчиваем!
На этот год всё, пошли!
Шеф, а мы поедем по трубе?
Конечно. Но надо успеть, пока она
работает, чтобы попасть на площадь.
Пошли!
По местам!
Хорошо. Закрыть!
Ладно, садимся.
Я не знаю, что это.
Я не слышу его. А вы?
Нет.
Думаю, надо идти по стрелкам.
- Я думал, что здесь будет выход.
- Мы всё пропустим!
Смотрите!
Подарок!
Это в мой город,
кому-то по имени Билли!
- Меня зовут Билли!
- Адрес: 113/44, улица Эдбрук.
Это мой адрес!
Пошли!
Смотрите!
Тут написано: "Счастливого
Рождества! От мистера Си".
Думаю, я знаю, что там!
Я мечтал об этом всю жизнь!
Постой, постой! Смотри.
Просьба не открывать
до Рождества
Таковы правила.
Что-то схватило меня, держит за ногу!
Я не могу удержать его!
Дай мне другую руку!
Дай другую руку!
- Я не могу!
- На счёт "три".
Раз. Два. Три!
- Смотрите!
- Он не отпускает!
На счёт "три" ещё раз!
Один, два, три!
- Ты!
- Что ты здесь делаешь?
- Что и вы.
Проверяю подарки.
Хочу убедиться, что получу всё.
Но я нашёл только
дурацкое нижнее бельё!
Смотрите!
Можете спуститься в любой момент.
По вашему желанию, конечно.
Ещё только без пяти.
Думаю, мы успеем.
Конечно, "без пяти" тянется уже час.
Времени полно.
Придётся его как-то убивать.
А знаете, что?
Я думаю, мы не успеем.
Я всего лишь
старый железнодорожник...
...и не разбираюсь в том,
что летает по воздуху...
...но по моему непрофессиональному
мнению, вам следует набрать высоту!
Набирайте высоту!
Пожалуйста, поднимитесь повыше.
Летающие эльфы.
Да, они профессионалы.
Не вздумайте вытворять
такое у себя дома, дети.
Мы не успеем!
Работают, как механизм!
Ну, всё, безбилетники,
повеселились и хватит.
- Я просто пошёл за ними!
- Мы свалились сюда случайно.
Ладно, забудем. Мы с самого
начала знали, что вы здесь.
- Ну, всё, вылезайте.
- Давайте быстрее. Наверх, вот так.
И никаких проблем.
Вот так, давайте.
Чтобы никто не пострадал,
мы спустим вас вниз.
- Да, это очень просто, я-то знаю.
- Что ты знаешь?
Ты вообще не должен был
здесь находиться.
Но сегодня Рождество, так что
я позволю тебе ускользнуть.
Я искал тебя.
Вот так!
Теперь давай ты.
Хорошо.
Рад видеть вас снова.
Чуть было не опоздали, не так ли?
Я сберегу его.
Он в хороших руках.
Положись на меня.
Разве это не лучшие звуки на свете?
- Он здесь! Он здесь!
- Где он?
Я вижу его, вон он!
Я не вижу его!
Ладно.
Я верю.
Что ты сказал?
Я верю, что это ваше.
Что ж....
Спасибо.
- Меня! Выбери меня, Санта!
- Ты что? Прекрати!
- Я хочу получить подарок первым!
- Замолчи!
Юноша...
...терпение...
...и немного скромности -
вот что вам нужно на самом деле.
Да, сэр.
А вы, юная леди...
...решительная, верящая
в добро, сильная духом...
...Рождественским духом...
...вы на верном пути.
Спасибо.
И Билли.
Ты ведь Билли?
Я вижу, у тебя новые друзья?
Да, сэр, точно.
Счастливый парень.
Нет драгоценнее дара, чем дружба.
Кстати, о подарках!
Начнём-ка мы с этого паренька.
Ну, что бы ты хотел
получить на Рождество?
Я?
Ты.
Я бы хотел получить колокольчик
с упряжи оленя, который повезёт сани.
Да, конечно.
Да, конечно!
Первый подарок на Рождество!
Этот колокольчик -
прекрасный символ Рождества.
Как и я сам.
Но запомни...
...что подлинный Рождественский дух
хранится в твоём сердце.
С Рождеством!
Храни его в надёжном месте.
24 декабря
ВСЁ-ТАКИ ЕЩЁ МОЖНО ОПОЗДАТЬ
Всё было так, как я мечтала!
А вдруг--?
А вдруг всё это только сон?
Нет.
Вознесёмся на крышу!
На высокую стену!
И прочь, прочь, прочь умчимся скорей!
Объявляется посадка!
Мы танцуем на крыше мира!
Пусть всё ходит ходуном!
Никто не остановит нас!
А ну, веселее, закружи эту девушку!
Мы сегодня танцуем на крыше мира!
Давай, коротышка!
Билет, пожалуйста.
Хорошо. Билет, пожалуйста.
"Учис"? Что это значит?
"Учис" - слово из четырёх букв. Но я,
кажется, пробил на билете 5 букв.
УЧИСЬ
Вы что, намекаете, что я не умею--?
О, извините. Тут написано:
"Учись". Я ошибся.
Урок усвоен.
Билет?
ПОЛАГАЙСЯ
НАДЕЙСЯ
ДОВЕРЯЙ
- Это особенный билет.
- Да, конечно.
Ну, ты можешь положиться на нас, что
мы доставим тебя домой невредимым?
Абсолютно.
И меня...
...и моих друзей.
Билет?
ЛИДИРУЙ
Тут написано: "Лидируй".
В соревнованиях?
Полагаю, у слова "Лидируй"
более широкий смысл...
...веди, показывай путь другим.
Я пойду за вами куда угодно, мэм.
Ах да, юноша, у которого
множество сомнений.
Билет?
ВЕРЬ
- Здесь сказано--
- Не надо! Мне это знать не нужно.
А вот и он!
- Вот он!
- Проходи скорее!
- Покажи нам колокольчик.
- Да, поглядим на него.
Его нет.
- Как же так?
- Я потерял его.
Я потерял подарок Санты.
Не волнуйся!
- Мы найдём его!
- Да, мы поможем тебе, все вместе.
Да, бежим, мы быстро его найдём.
Слишком поздно.
Это очень скверно.
Правда.
Мне очень жаль.
113/44, Эдбрук.
Следующая остановка:
"113/44, Эдбрук".
Эй, ты куда?
Домой.
Ладно. Счастливого Рождества!
Спасибо, что остановили поезд.
Чудесного тебе Рождества!
Спускайся осторожней.
Счастливого Рождества!
Смотри!
Санта уже побывал в доме Билли!
Смотрите! Смотрите!
Здорово, правда?
Да, здорово.
Здорово.
Жаль, что колокольчик пропал.
Это был особый подарок.
Знаете, как говорится,
главное - благие намерения.
Да.
Ладно, увидимся.
Что ж...
...увидимся.
Увидимся.
Осторожней, пожалуйста.
Спасибо.
Нет, это тебе спасибо.
Знаешь, чем хорош поезд?
Неплохо знать, куда он едет.
Но самое главное -
это принять решение и поехать.
Счастливого Рождества!
Что?
Проснись! Проснись!
Санта был здесь! Санта был здесь!
Быстрей! Быстрей!
Мама, папа, проснитесь!
Проснитесь!
Санта был здесь!
Эй, смотри!
Ещё один подарок.
На нём твоё имя.
Нашёл это на сидении своих саней.
Ты всё же зашил бы дырку в кармане.
Мистер Си.
Какой красивый колокольчик!
Кто подарил?
- Санта.
- Санта?
Неужели?
- Плохо, что он не звенит.
- Что такое?
Сломанный.
Очень жаль, дружище.
Скорей, дети,
мы опаздываем в церковь!
Когда-то почти все мои друзья
слышали колокольчик.
Но прошли годы, и он
замолчал для них всех.
Даже Сара однажды перестала
слышать его прелестные звуки.
Я тоже вырос, но колокольчик
по-прежнему звенит для меня.
И для всех тех, кто искренне верит.
ПОЛЯРНЫЙ ЭКСПРЕСС
Посвящается памяти
Майкла Джитера